---
title: 记录第一次玩 PT 的刺激
date: 2024-08-15 15:54:27
tags:
---

# 起因

在 7 月 29 号的时候无意在某微信群看到群友分享 BtSchool 开注的消息

> 感谢大家一直支持 BTSCHOOL！庆 BTSCHOOL 建站 12 年，活动如下：
> 2024.07.29~2024.07.31 （3 天）开放自由注册。
> 2024.08.01~2024.08.07 （7 天） 全站种子 FREE。
> 注：由于站免时间长，新人考核的会员，请提前完成考核下载量。

由于手上有几块带半好不坏的 500G 硬盘在 Nas 上食之无味弃之可惜就准备注册一个来玩

# 学校

注册完毕后 页面中间就有一个醒目的黄色框框

```
离新人考核结束还有 29天23时
上传量： 还需要 50 GB
下载量： 还需要 50 GB
魔力值： 还需要 5000

注意：在考核期限内，请保持以上数据均处于通过状态！
你也可以通过捐赠直接通过新手考核
```

然后我在首页导航中找到按钮 `种子` 一进来琳琅满目的种子列表

然后我看有个下载量的考核我就先找了几个喜欢的影视剧开始下载想着先完成了下载量然后等着它慢慢上传

但是想象是美好的，现实是骨感的, 结果没多久就收到一封邮件

> 郑重警告：你的等级已从User自动降为Peasant，同时你被警告！因为你的分享率过低。如果你在10天内仍未设法提高分享率，你的帐户将被禁用！如果你不明白什么是分享率及其要求，请参考常见问题。

我靠本来考核是 30 天的 现在直接剩下十天了 我感觉仔细研究一下规则

>  Peasant	 	当以下情况时将被自动降至本级：
>  1.如果你已经下载了超过50GB，你应该有大于0.6的分享率。
>  2.如果你已经下载了超过100GB，你应该有大于0.7的分享率。
>  3.如果你已经下载了超过200GB，你应该有大于0.8的分享率。
>  4.如果你已经下载了超过500GB，你应该有大于0.9的分享率。
>  5.如果你已经下载了超过1000GB，你应该有大于1.0的分享率。

我目前处在第一阶段 刚超过 50G 分享率得到 0.6 所以我现在得上传搞到 60G 然后由于我是第一次玩并不知道下热门免费大包刷上传

赶紧上淘宝买了一块 16T 的 HC550 并且买了一个麦沃的两盘位硬盘盒等到了已经是第三天了

然后刚好站免开始了这时可以随便下了，我真的会被自己气笑，注册的时候离站免还有几天我就开始下载，所以玩这玩意还是得先看规则呀，不然上来直接整个降级用户，还好有十天的机会

我抓紧下载一些想看的和看过的高清压制的版本塞满我这 HC550 然后过了几天发现上传还是很低，虽然站免了下载量不计算了，但是由于我下的都是一些老种没有人下的也就无法提供上传量，我就开始琢磨怎么提高。

直到我看到某个新发布的种子我下载下来上传能跑满我才看到每个种子后面都有当前上传和下载的用户数量，最后我得出以下结论

- >只需要找 `上传` 做种人数少 `下载` 人多的种子就可以提高上传量

于是我就开始疯狂刷了几天，终于，在还剩下两三天被 ban 的时候完成了0.6 的分享率

> 你因分享率过低而获得的警告被取消。你的等级已恢复为User。请注意提高分享率，避免再次被警告。

刺激，经过这半个月仔细了解，数据一般，但是想看的剧都下完了

这是目前的数据

> `分享率`： 7.926 `H&R`:0/0 `上传量`： 3.909 TB `下载量`： 505.09 GB `当前活动`： `↑`151 `↓`0
# 馒头

经过了学校这个站的入门我产生去更大一点的站玩的想法，于是就四处求药，终于在周二群里抓住一个 dalao 要到了一个馒头的药

注册完毕后 因为我有之前学校的教训 我就谨慎的找了标有 Free 的种子并且刚发布的种子开始下载结果又进坑了开了代理下载的 被标盒了直接下载不免费然后分享率低于 0.3
由于这个站点低于 0.3 隔天就会被 ban 所以我并没有几天的时间去刷上传 只能赶紧关掉代理 疯狂下载免费种子 终于在两三个小时内把号救回来了 真 TM 刺激啊



